プライバシーポリシー

みやび社会保険労務士事務所（以下「当事務所」）は、お客様の個人情報の保護に努めております。本プライバシーポリシーでは、当事務所における個人情報の取り扱いについてご説明します。

1. 個人情報の定義

個人情報とは、氏名、住所、電話番号、メールアドレスなど、特定の個人を識別できる情報をいいます。

2. 個人情報の収集

当事務所は、サービスの提供にあたり、以下の場合に個人情報を収集することがあります。

・お問い合わせフォームからのご連絡時
・サービスのお申し込み時
・電話やメールでのご相談時

3. 個人情報の利用目的

収集した個人情報は、以下の目的で利用いたします。

・お問い合わせへの回答
・サービスの提供・運営
・サービスに関するご案内
・法令に基づく対応

4. 個人情報の第三者提供

当事務所は、法令に基づく場合を除き、お客様の同意なく個人情報を第三者に提供することはありません。

5. 個人情報の管理

当事務所は、個人情報の漏洩、滅失、毀損を防止するため、適切な安全管理措置を講じます。

6. Cookieの使用について

当ウェブサイトでは、利便性向上やアクセス解析のためにCookieを使用しています。ブラウザの設定により、Cookieを無効にすることも可能です。

7. アクセス解析ツールについて

当ウェブサイトでは、Googleアナリティクスを使用してアクセス情報を収集しています。収集されるデータは匿名で処理され、個人を特定するものではありません。Googleアナリティクスのデータ収集・処理については、Googleのプライバシーポリシーをご確認ください。

8. プライバシーポリシーの変更

本ポリシーは、法令の改正やサービス内容の変更に伴い、予告なく変更することがあります。変更後のポリシーは、当ウェブサイトに掲載した時点で効力を生じます。

9. お問い合わせ

個人情報の取り扱いに関するお問い合わせは、下記までご連絡ください。

みやび社会保険労務士事務所
電話：XXX-XXX-XXXX
メール：info@example.com

制定日：2024年12月10日
